Jovem Mestre Pã
Não é este o Carpenter Li que desapareceu há pouco tempo?
O que há de errado com ele?
Ele foi envenenado.
Segundo o Mestre Luo, o que está aqui a fazer?
Ouvi dizer que entrou na Floresta Miasmática.
Eu estava muito preocupado.
Então vim ver como estavas.
Aqui, deixe-me levá-lo.
Um fantasma!
Miss Lin, um fantasma!
Jovem Mestre Pã.
Tem mais comprimidos de antídoto?
Poderia dar-me mais informações depois?
Ainda pretende ir àquela Floresta Miasmática?
Enquanto esperamos que o carpinteiro Li acorde,
Saberemos toda a história.
Não precisa de correr esse risco novamente.
A pessoa que vi no meu sonho eras tu.
A pessoa com quem quero casar também és tu.
Já é possível
aceder ao Support Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org.
E continuará a ser no futuro.
Nunca antes tinha pensado em casar e ter filhos.
Só depois é que te conheci.
Só então senti que os dias que se avizinhavam.
poderia assumir outras formas, mais promissoras.
Área.
Estaria disposto(a) a envelhecer ao meu lado?
Miss A Lan.
Estava me procurando?
Sim.
Gostaria que me ajudasse a investigar.
Se alguém já ouviu falar da Flor de Gelo Celestial.
Se houver alguma pista,
Eu recompensar-te-ei generosamente.
Tudo bem.
Pensei que se tivesse esquecido da sua missão.
Não disse Flor de Gelo Celestial?
Não morreria por uns tempos?
Qual a pressa?
Mas ainda nem encontrou.
Desenhou-o parecendo essa monstruosidade.
Como é que eu vou encontrar isso?
A Flor de Gelo Celestial
Parece apenas esta monstruosidade.
Porque é que A Lan está à procura daquela Flor de Gelo Celestial?
Contarei tudo mais tarde.
Já agora,
Será que Carpenter Li ainda não acordou?
O jovem mestre Pan já lhe deu remédio.
Se ele conseguirá acordar
Depende dos próximos dias.
No entanto,
mesmo que ele acorde,
Tenho receio que não viva muitos mais dias.
O jovem mestre Pan ainda não encontrou
Um método para curar a toxina da erva venenosa quíntupla.
Vão todos investigar cuidadosamente.
A morte da menina S. Lin.
Veja se há algo suspeito.
Vou sair por um instante.
Por enquanto, fiquem todos no Salão Benevolente da Paz.
Primo mais velho.
Deixe-me ir consigo.
Não há necessidade.
Voltarei em breve.
Miss A Lan.
Estes livros aqui
Registe todos os tipos de ervas medicinais.
e mitos relacionados com as ervas.
Algumas nem sequer li.
Veja se consegue encontrar aquele que procura.
a Flor de Gelo Celestial.
Jovem Mestre Pã.
Nunca ouviu mesmo falar da Flor de Gelo Celestial?
Miss A Lan.
Por favor, venha comigo lá para fora por um instante.
Ao longo de toda esta cidade de Tianyin,
cada flor branca
Está aqui.
Dê uma vista de olhos.
Veja se a Flor de Gelo Celestial que deseja está aqui.
Pediu para alguém reunir isso?
Sim.
Não foi você, menina, que me disse para os procurar?
Diga-me a verdade.
Fale com sinceridade.
Foi o jovem mestre Yuwen quem os reuniu.
Ele disse-me para não te contar.
Miss A Lan.
Você olha primeiro.
Vou tratar de outros assuntos.
Antes de o jovem mestre Yuwen partir hoje,
Também levou alguns comprimidos de antídoto que lhe dei.
Tantas flores.
Que pena, nenhum deles serve.
Não é...
Este
é a Flor de Gelo Celestial.
Eu não esperava
para que o encontrasse.
Ele não sabe
que procuro esta Flor de Gelo Celestial
para poder regressar.
Pare de pensar em todas estas parvoíces.
Não vê que está prestes a morrer?
Isto é...
Assim que todas as suas pétalas caírem,
Vai morrer.
Depressa, pense numa forma de o salvar!
Diga-me a verdade.
Pode esta Flor de Gelo Celestial
Como curar a toxina da Erva Venenosa Quíntupla?
Porquê pensar tanto?
A tarefa urgente é revitalizar a erva.
Regar ou fertilizar?
Se fosse assim tão simples, precisaria de guardar?
Eu sei que não é assim tão simples.
Então, descobri.
Em vez de tentar sem rumo desta forma,
É melhor desistir de vez.
Se não conseguir guardar, que assim seja.
Na pior das hipóteses, simplesmente fico por aqui.
Afinal, quem sabe se o mundo real
Não é apenas um romance de conto de fadas?
Aqui,
Afinal de contas, eu sou a digna Quinta Princesa.
Tu...
Bom.
Você venceu.
Mas só te posso dar uma dica.
Ao longe, no horizonte,
Mas mesmo diante dos seus olhos.
Registos folclóricos do estranho.
Porque é que me chamou aqui?
Continuo a optar por A Zi.
Investigar a morte da menina S. Lin.
Gostaria de pedir a vossa ajuda para salvar esta flor.
Por que razão devo ajudá-lo?
Você esqueceu-se?
Ainda me deve uma coisa?
Mas não sei como salvá-lo.
Eu sei.
Analisei este livro com muita atenção.
Existem, de facto, algumas entradas dentro
relacionado com ervas medicinais.
Entre eles,
As histórias sobre ervas que adquirem consciência são as mais plausíveis.
É plausível que as ervas adquiram consciência?
Está bem, está bem, eu vou ouvir-te.
Prossiga.
Como adquirem consciência?
As lágrimas do protagonista masculino.
Área.
Caramba, você é implacável.
Despacha-te.
Isto ainda não chegou nem a metade de uma chávena.
Chega, chega, chega!
Bem?
Será possível...?
Esta entrada fala sobre o nenúfar se transformar em forma humana?
Como se transformou o nenúfar?
Está a provocar-me de propósito?
Nem pense nisso.
Primo em sétimo grau!
Solte a minha mão.
Se não concordar com o meu pedido,
Vou persuadir o jovem mestre Pan.
regressar à capital connosco
e tornar-se um Médico Imperial.
EU...
Você trabalhou muito.
Sétimo primo...
Eu, eu, eu...
Não!
Ela, ela obrigou-me a fazer isso!
Precisa de acreditar em mim.
Foi tudo ideia do A Lan!
Não me olhe assim.
Será que Carpenter Li ainda não acordou?
Todos os textos médicos afirmam
que a erva venenosa quíntupla é extremamente tóxica,
mas ninguém refere como curar o seu veneno.
Então, esta é a erva venenosa quíntupla.
Miss A Lan.
Este depósito tem uma pilha de livros antigos.
O segundo volume de *Folk Records of the Strange* deveria estar entre eles.
Gostaria de dar uma olhada?
Este mau livro tem mesmo um segundo volume?
Nunca imaginei que seria na cidade de Tianyin.
para de facto possuir a Erva Venenosa Quíntupla.
Só o tinha visto em livros antes.
Miss A Lan.
Jovem Mestre Pã.
O seu aprendiz disse que...
disse que, hum...
o segundo volume de *Folk Records of the Strange*
está nesta sala de armazenamento.
Então eu...
veio procurá-lo,
para ver se consigo encontrar
o método para salvar a Flor de Gelo Celestial.
Olha, encontrei.
Bem, jovem mestre Pan, continue com o seu trabalho.
Eu vou sair primeiro.
Já viu o jovem mestre Yuwen?
Não.
Miss A Lan.
Aguarde um momento, por favor.
Está à procura do Jovem Mestre Yuwen?
Posso perguntar do que se trata?
É assim.
Li num livro de medicina que
Algumas ervas medicinais reagem à música.
Como sou bastante hábil no guqin,
Queria pedir-lhe que me ajudasse a encontrar um.
Se o vir mais tarde,
Por favor, transmita-me a mensagem.
Claro, Miss A Lan.
Vou sair da cidade para apanhar ervas.
Lembre-se de dar o medicamento ao Carpinteiro Li.
Sim.
Então eu também irei.
Miss A Lan, talvez não saiba,
Mas a erva venenosa quíntupla mancha com muita facilidade.
Tu...
Primo mais velho.
Eu e a Zi investigamos.
Os únicos que viram a menina S. Lin afogar-se
Eram o Segundo Mestre Luo e outros dois habitantes da cidade.
O funeral dela
também foi organizado por estes três.
Além do Segundo Mestre Luo,
Os outros dois constam da lista de pessoas desaparecidas.
Acabou de voltar.
Como é o carpinteiro Li?
Ele ainda não acordou.
Já passaram dois dias.
Tenho receio de que lhe seja difícil acordar.
E um Lan?
Ela ainda está a ler *Folk Records of the Strange*?
A Srta. A Lan não está no Salão da Paz Benevolente neste momento.
Ela provavelmente saiu.
Ah, sim, jovem mestre.
A menina A Lan contou-me
que se te visse,
Devo transmitir-lhe uma mensagem.
Ela quer que a ajudes a encontrar um guqin.
Com o nível de habilidade que ela possui,
Ela só estaria a estragar um bom instrumento.
Como é que ela te disse isso exatamente?
Diga-me palavra por palavra.
Não adianta lutar, srta. A Lan.
Não se vai libertar.
dos meus fios de prata.
Ela quer usar a música para salvar aquela maldita flor.
Disse que o jovem mestre Pan também estava lá?
Meu jovem mestre
Preparava-se para recolher ervas nos arredores da cidade naquele momento.
Jovem Mestre, vou cumprir as minhas obrigações agora.
Ela não diria
É habilidosa no guqin sem qualquer motivo aparente.
Pan Yu está desconfiado.
Ele levou A Lan embora.
Para onde a levaria?
Carpenter Li foi encontrado na Floresta Miasmática.
A Floresta Miasmática...
A menina Lin...
Não há motivo para surpresa, srta. A Lan.
Atualmente, na cidade de Tianyin,
Todos estão a viver bem.
Siqing naturalmente não podia morrer antes deles.
Todos eles foram envenenados pela Erva Venenosa Quíntupla.
Você capturou-os
para testarem o antídoto,
para curar o veneno da Menina. Lin.
Miss A Lan, é realmente perspicaz.
O jovem mestre Pan pratica medicina para salvar pessoas.
Porquê procurar pessoas vivas para testar o medicamento?
Para que a cidade de Tianyin tenha a paz que atualmente possui,
Tudo graças a Siqing.
No entanto, Siqing, por causa dos vis entre eles,
foi reduzido a este estado.
Se Siqing morrer,
Farei com que toda a Cidade de Tianyin pereça juntamente com ela.
O que aconteceu exatamente?
Para a menina Lin?
Há seis meses,
Um bando de ladrões das montanhas chegou à cidade de Tianyin.
Siqing e eu, para salvar o povo da cidade,
encontraram uma forma de obrigar aqueles bandidos a recuar.
Mas, alguns meses depois,
Aquele bando de bandidos voltou.
Nesse dia, eu estava a exercer medicina fora da cidade.
Parar!
Ajuda!
Não corra!
Onde pensa que vai?!
Correr!
Por favor, imploramos, tende misericórdia!
Poupem as nossas vidas, nós imploramos!
Anteriormente, vários dos meus irmãos
Enganou-nos e levou-nos para a Floresta Miasmática.
Nem sequer conseguimos encontrar os seus corpos.
Achas que te posso poupar?!
Não, não, não!
Não fomos nós!
Foi...
Eram a menina S. Lin e o marido!
Foram eles que fizeram mal aos seus irmãos!
Foram eles!
Era aquele casal!
A menina Lin disse que tinha uma maneira de lidar consigo.
Foram eles!
Nós não!
Realmente eram eles!
Poupe-nos!
Por favor, poupem as nossas vidas!
Siqing salvou-os das mãos dos bandidos.
No entanto, para salvarem a sua própria pele,
Eles entregaram Siqing.
Comportar-se!
Solte-me!
Senhor, porta-te bem.
Trouxemos a pessoa até si.
Se não fosse por mim,
Já teria morrido pelas lâminas deles há muito tempo.
Deixe-me ir, senhor!
Você... você vê,
Aqueles seus irmãos,
Todos foram mortos por ela.
Isso não tem nada a ver connosco!
Sim, sim, sim!
Senhor,
Vamos descarregar a sua raiva por si.
Deixe-nos ir.
Isso mesmo, isso mesmo.
Ainda a tentar fugir?
Volte aqui!
A culpa é toda sua!
Correr!
Ainda está correndo? Onde pensa que vai?!
Você condenou-nos!
A culpa é toda sua!
Correr!
Ainda está correndo?!
Bata-lhe! Bata-lhe!
Vamos vê-lo correr agora, senhor.
Nós entregamo-la a vocês.
Ela está inteiramente à sua disposição.
Ainda em funcionamento?
Espera.
Que beleza.
Fugir!
Se perder!
Não me toque!
Não fuja!
Fugir!
Não me toque!
Não corra!
Socorro!
Por favor, eu imploro, salvem-me!
Eu imploro!
Socorro!
Ainda a tentar fugir?
Senhor,
tem cuidado.
Socorro! Esta mulher é especialista em venenos.
Eu te imploro!
Se o senhor deseja divertir-se um pouco,
Posso pedir a alguém para preparar um... medicamento estimulante. Socorro!
Eu te imploro!
Anda cá, tu!
No fim,
aquele bando de ladrões atirou Siqing para a Floresta Miasmática,
num poço sem fundo.
Ela ficou ferida.
e envenenado pelo miasma.
Ela achava que os seus dias estavam contados.
Quem diria?
Aquele poço estava cheio de erva venenosa quíntupla.
Para sobreviver,
Ela teve de comer a Erva Venenosa Quíntupla.
Ela suportava diariamente a agonia do veneno.
à espera que alguém a resgate.
Se não o tivesse feito, há dois meses,
desenvolveu esta pílula antídoto
e venha para a Floresta Miasmática,
caiu acidentalmente no buraco e encontrou-a.
Quem sabe?
quanto tempo mais ela teria de ficar
naquele poço sem sol.
O Segundo Mestre Luo e os outros, para encobrir isso,
alegaram que a menina S. Lin tinha falecido.
Eles anunciaram falsamente
que Siqing morreu ao salvar um cidadão que se estava a afogar.
Até fizeram um funeral para ela.
Por isso,
Procura vingança pela Srta. Lin.
O segundo mestre Luo partiu numa longa viagem.
escapando temporariamente ao seu destino.
No entanto,
Ele vai morrer mais cedo ou mais tarde.
Há seis cidadãos desaparecidos no total.
Além dos dois que estavam com o Segundo Mestre Luo,
os restantes quatro cidadãos
Não tenho qualquer ligação com este assunto.
Jovem Mestre Pã,
Toda a queixa tem o seu autor.
Não envolva inocentes.
Inocente?
Se não fosse Siqing,
A cidade de Tianyin teria sido uma cidade dos mortos há muito tempo.
A alegria e a felicidade diárias deles.
são construídas sobre o sofrimento de Siqing.
Ela suporta diariamente a agonia do veneno.
Ela não tem muito tempo.
Siqing
Não precisa de implorar por eles.
Se morrer,
Farei com que todos morram contigo.
Não.
Área.
Jovem Mestre Pã.
A menina Lin não gostaria que envolvesse inocentes.
Não.
Neste ponto,
Não há volta a dar.
Eles, e Carpenter Li,
não têm, de facto, qualquer relação com a situação difícil de Siqing.
Mas alguém precisa de testar o antídoto.
A culpa é deles por terem entrado na Floresta Miasmática.
E perder-se em ilusões, sem vontade de despertar.
Mas usar pessoas inocentes para testar o antídoto...
A menina Lin pode não ficar satisfeita com isso.
Não posso mais preocupar-me com isso.
Desde que consiga salvar Siqing,
Estou disposto a fazer qualquer coisa.
Siqing.
Siqing, estás bem? Senhorita Lin?
Siqing, está tudo bem.
Está tudo bem, Siqing.
Carpinteiro Li
foi encontrado aqui mesmo.
Se Pan Yu quiser esconder alguém,
Deve ser por perto.
Separem-se e procurem.
Vamos.
Siqing não tem muito tempo.
Acabei de desenvolver um novo antídoto.
Miss A Lan.
Desta vez vai testar.
Jovem Mestre Pã.
Acalmar.
Escute-me.
Tenho um jeito de salvar a menina Lin.
Aquela Flor de Gelo Celestial
Pode curar a toxina da Erva Venenosa Quíntupla.
Que Flor de Gelo Celeste?
Nunca ouvi falar.
Menina A Lan, não se dê ao trabalho de me mentir.
Jovem Mestre Pan, não estou a mentir.
É verdade.
Caso contrário, porque continuaria...?
Jovem Mestre Yuwen.
Não.
Devo dirigir-me a si como Grande Secretário-Chefe.
Eu apenas queria que a srta. A Lan testasse um antídoto.
Quer testar o antídoto para o Veneno Quíntuplo?
Se ousar magoá-la,
Vou fazer com que deseje estar morto.
Agora que Siqing tem pouco tempo restante,
Não tenho mais nada a temer.
Mas o senhor, Secretário-Chefe Supremo, é diferente.
Se eu aplicar apenas um pouco de força,
A menina A Lan perderá a vida.
Quer testar o antídoto?
Deixe-a ir.
Vou testar.
Tem a certeza de que quer testar?
Testar um antídoto não é tão simples como se pensa.
Neste momento, só me resta combater veneno com veneno.
Se o antídoto funcionar,
Todos ficarão felizes.
Se não funcionar,
O veneno invadirá os meridianos do coração.
A morte é certa.
Jovem Mestre Pã.
Chega de conversa.
Bom.
Já que tomou a sua decisão,
Realizarei o seu desejo.
Grande Secretário-Chefe.
Continuar.
O antídoto... o antídoto ainda não funciona.
Droga.
Acabou tudo.
Siqing.
O que faço?
Eu sou inútil.
Ainda não te consigo salvar.
Siqing.
Irmão mais velho.
Área.
Está acordado(a).
Primo mais velho.
Onde está a Lan?
Um Lan está ótimo.
Ela simplesmente desmaiou.
O que aconteceu exatamente?
Quando o encontrámos e a A Lan,
Vocês os dois estavam inconscientes.
Ainda está envenenado pela erva venenosa quíntupla.
Sobre eu ter sido envenenado...
Não conte a A Lan.
Área.
Está acordado(a).
Está bem?
O que raio aconteceu?
É uma longa história.
Como me encontrou?
Assim, quando Pan Yu me obrigou a testar o antídoto,
Chegou na hora certa.
Depois que cheguei,
Fugiu com Lin Siqing.
Porque está tão pálido(a)?
Está bem?
Estou bem.
Simplesmente utilizei a minha energia interior na Floresta Miasmática.
Não é nada de grave.
Yun Shang do Portão das Sombras.
é o amante mais dedicado.
Por causa de Lin Siqing, considerado um santo,
outro para ser um demónio.
Yun Shang do Portão das Sombras.
Pan Yu é Yun Shang.
O nosso propósito ao vir para o sul
era para o encontrar.
Já agora,
aqueles três plebeus que testaram o antídoto na gruta,
Como estão?
Todos eles estão no Benevolent Peace Hall.
Mas todos eles estão envenenados pela Erva Venenosa Quíntupla.
Tenho medo...
Lin Siqing provavelmente não viverá muitos mais dias.
Se ela morrer,
Yun Shang do Portão das Sombras transformará toda a Cidade de Tianyin.
morrer com ela.
Flor de Gelo Celestial
Talvez consiga curar a toxina da Erva Venenosa Quíntupla.
Mesmo.
Não tenho a certeza absoluta.
É que...
Neste momento, aquela Flor de Gelo Celestial está a morrer.
Preciso de encontrar uma forma de o salvar.
Envie alguém para vigiar o Segundo Mestre Luo.
Pan Yu irá certamente procurá-lo.
Você descanse bem.
Enviarei pessoas para encontrar Yun Shang do Portão das Sombras.
Primo mais velho.
Está bem?
Um Lan acabou de dizer...
A Flor Celestial de Gelo pode curar o veneno.
Vai ficar bem.
Este é um veneno que nem Yun Shang, do Portão das Sombras, consegue curar.
Não.
Deve haver uma maneira.
Não se preocupe comigo.
Pan Yu certamente fará outra jogada.
Agora que estou envenenado,
Não tenho a certeza se consigo subjugá-lo.
Se algo me acontecer,
Primeiro, leve A Lan e os outros de volta para a capital.
Primo mais velho...
Que disparate está a dizer? Eu...
Não há necessidade de dizer mais nada.
Já me decidi.
Informarei a Guarda Sombria da Mansão Yuwen.
A partir de agora, será o novo mestre deles.
Primo mais velho, tu...
Não pense em glorificar os antepassados.
Viva bem de acordo com os seus próprios desejos.
Está me ouvindo?
Como estão?
Os três recém-chegados não estão gravemente envenenados.
Podem aguentar por mais algum tempo.
É apenas Carpenter Li...
Quando o veneno se manifestou hoje,
Não suportava a agonia.
Quase mordeu a língua para acabar com aquilo.
Receio que ele já não tenha dois dias.
Miss A Lan.
Será que o jovem mestre os envenenou mesmo...?
Para salvar a menina Lin?
O jovem mestre curou os doentes na cidade de Tianyin.
Ele e a menina S. Lin salvaram-me.
Como poderia ele usar pessoas para testar medicamentos?
Tenho algo para te contar.
O que me quer dizer?
Antes, disse...
Viste na ilusão que o nosso noivado tinha sido cancelado,
E ficou muito feliz com isso.
Sim.
Enviarei uma mensagem a Sua Majestade.
pedindo-lhe que emita um decreto cancelando o nosso noivado.
Porquê trazer isso à tona tão repentinamente?
Não é repentino.
Na gruta,
Quando Pan Yu me ameaçou com a sua vida,
Não senti medo nem preocupação em particular.
Então...
Percebeu...
Que na verdade não gosta assim tanto de mim.
Compreendo.
Obrigado por me avisar.
Talvez seja melhor assim.
Uma vez que Pan Yu é Yun Shang,
Porque não enviamos mais pessoas para o encontrar?
E obrigá-lo a revelar o segredo do mapa do tesouro?
O principal discípulo do Portão das Sombras,
As suas habilidades em artes marciais são insondáveis.
O nosso povo não é páreo para ele.
O significado do mestre é...
Observar e esperar.
Espere até Yuwen Rui
E Yun Shang lutam até à morte.
Então, faremos a nossa jogada.